Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
(жартылай қоңырау дыбысы)
Батыс Эюгай уезіндегі бұрмалану бетінің реакциясы!
3-8 аймақтары үшін ескерту тәртібі!
Батыс Эюгай ауданында бұрмаланған беттік реакцияны қайталаңыз!
Не? не болып жатыр
Не болып жатыр? Қабырға сені қуады!
Біз өткен аймақ күннен-күнге ыдырап барады!
Артқа қарауға уақыт болса, бір қадам алға!
Егер сіз қамауға алсаңыз, бітті.
Кя!
Хмм... Уау!
Ишида! (Ишида) Не!?
Ақымақ! Өйткені ол біртүрлі киім киеді
Күте тұрыңыз! Zanpakuto қолданбаңыз
Ұстамдылық аруақтарды шатастырып, ұстайды.
Егер сіз Занпакутоны тербетсеңіз, сіз де қолға түсесіз.
А... а... а!
Хмм!
А... рахмет... Иә? Апыр-ай!
Уау! кеттік
Мені қойшы, Садо-кун, мен өзім жүгіремін!
Ах!
Эй, сәлем, бәрі, бірдеңе...
Бірдеңе келе жатыр.
Дегенмен, өрмекшілер де тірі қалуға барын салып жатқан шығар!
Бұл қамау!
7 күнде бір рет келетін тазалаушы...
Қазір шығудың қажеті жоқ нәрсе
Тек қаш! Бұл жігіт қорқынышты жылдам
Асығыңыз! Шығуға аз қалды!
Жоқ, мен қаша алмаймын!
Хамф!
Хинагику Байгон лалагүлі!
Көктегі үш қалқан мен бас тартамын!
Уау!
Дио, жүрегім ауыр.
А... Иә?
Бәрің жақсысыңдар ма?
Уау! Куросаки-кунның қону қалпы көркем!
Шабуыл шаңы!
Цк... Менің жағдайым өте нашар болды.
Бұл күтпеген жағдай.
Мен мұның соншалықты тез болатынын ешқашан күтпеген едім.
Мен ауыстыратын плащты қолдануға тура келді.
Бұл жігіт тіпті ауыстыратын киім әкелді ме?
Бірақ мен ешкімнің зардап шекпегеніне қуаныштымын.
Дәлелді себеп бар ма?
Ауырды
Сіз мені тыңдамадыңыз ба?
Ұстамдылыққа тиген қалқан болғаны жақсы болғанымен...
Рикканың денесі саған тиіп кетсе, сен өлмес едің!
Эмма! Рэй!
Жарайды, онша ашуланудың қажеті жоқ.
Соңында Иноуэнің арқасында бәрі аман қалды.
Сіз жағдайдың ауырлығын түсінбейтін сияқтысыз.
Ах
Бұл... бұл Жан қоғамы ма?
Жарайды, бірінші кім?
Бұл ``Рүқонғай'' деп аталатын жер.
Жан қоғамына жетелеген жан...
Сіздің бірінші тұрғылықты жеріңізде—
Өлім құдайлары қайда тұрады
``Sureitei'' сыртқы жиегінде орналасқан
Жан қоғамындағы ең кедей және ең азат...
Жандардың ең көп тұратын жері
А... Айналада мүлде адам болған жоқ...
О, не?
Ол жақта қаланың табиғаты мүлде басқаша, солай емес пе?
А, бұл... (Ичиго) Түсіндім!
Бұл өлім құдайлары тұратын қала.
《Жоқ, жасама!》
В... Идиот!
Оларға абайсызда жақындамаңыз! Мен өлемін!
Иә?
Уау!
Ах...
Уау... (Орихиме) Ах...
(жөтел)
Біраз уақыт болды (Ичиго) иә?
Осы Сейреймон арқылы рұқсатсыз өтпек болған адам.
Иә?
Менің Ola-ның тұтынушысы болмағаныма көп уақыт болды.
Қонақжай бала
Хехе
Саяхат апаты - Сейреймон
Сыртта құлап қалды ма?
Ол жағына келгенде біздің рөліміз жоқ.
Әй, Сейреймонның сыртында...
Хмф! Уа!
Котанбо бар.
Гуфуфуфуфу…
Жүр, қайда болсаң да кел, балақай!
Сонымен... бұл өте үлкен.
Бұл не? Бұл адамның өлшемі емес.
Мен осы қолыммен сені тұншықтырып өлтіргім келеді, білесің бе.
Оның аты Кетанбо
Жан қоғамының ішінен таңдалған кейіпкерлердің бірі.
Мен «Хакудомон» деп аталатын осы төрт ұлы Сейреймонның сақтаушысымын.
Күзетші... ішке кіру тұтқасы.
Бұл оны жеңуден басқа амалымыз жоқ дегенді білдіреді.
О
Иә, бұл оңай емес.
Өйткені, оның бұл қызметке келгеніне 300 жыл болды.
Тек осы ақ жол қақпасы ешқашан бұзылмаған.
Оның аты аңызға айналған күші бар.
Мен мұндай адаммен қалай күресемін...
Даналығыңды көрсетуге болады.
Әзірге әркім стратегия ойлап тапқаны дұрыс.
Эй Ичиго...!
Сәлем! Чад Орихиме, қайтыңыз!
Балалар, қайтыңдар!
Куросаки-кун, мені күт, мен саған бірден көмек беремін.
Хмф! Алақай!
Иә!
Ах!
Не... бұл не?
Бұл әлі менімен толық бірікпегенінің дәлелі.
Сіз өзіңізді жақсы ұстамайсыз.
Енді ауыл
Жарайсың ба? Қалада көптеген ережелер бар
Бір! Сырттан қайтқанда қолыңызды жуыңыз
Екі! Еденге түскен нәрсені жемеңіз
Үш! Дулинг кезінде бір уақытта бір адам
Иә?
Оланың бірінші қарсыласы - конфеттиге ұқсайтын басы бар бала.
Бұл біткенше, сіз осында тыныш отыра аласыз.
Inoue
Бұдан былай мен мына жартас қабырғадан тесік тауып, тесемін.
Сол кезде Цубаки Ониді атып таста.
Не?
Сіз әлі де бірдеңемен араласып жатырсыз ба?
Таң қаларлықтай тозақ құлақтар Ммм...
Сәлем! Чад Инуэ!
Куросаки-кун! Сенімен бәрі жақсы ма? Сіз зардап шеккен жоқсыз ба?
О, мен қатты толқып тұрмын
Эй... сәл күте тұрыңыз. Мен қазір бастаймын...
Аа, бұл туралы, Иноуэ.
Неге Чад екеуің сонда қалмайсыңдар?
Не? Не... сен не айтып тұрсың, Куросаки-кун?
Ол емес... (Ичиго) Жарайды, жарайды.
Уайымдама, мені күт
Жоқ, мен бас тартамын.
Ишида-кун
Уақыт шектеулі.
Бұл жерде тек сіз ғана емес, барлығы да қатысады.
Сіз дереу жалғастыруыңыз керек
Сіз сонда болдыңыз ба? Ишида
Сіз біраз бұрын сонда болдыңыз!
Осы уақытқа дейін қорлайтын ештеңе айтпа!
Gya gya шулы
Оны жасауға бола ма?
Hmm... maybe.
«Мүмкін» деген не? «Мүмкін» деген не?
(Қабырға қағу дыбысы)
Түсінесіз бе?
Ф-Фатирлеу ештеңе әкелмейді.
Уайымдамаңыз
Бұл сізге алаңдамауға көмектеседі...
Мен саған жақсы нәрсе айтайын.
Бастапқы жоспар бойынша мен 10 күнді толық пайдаландым.
Мен Шинигамидің күшін қалпына келтіруім керек еді.
Бірақ іс жүзінде ол 5 күнде түзетілді.
Сонда мен келесі бес күнде не істедім?
Не... сен не істеп жүрсің?
Біз ұрысып қалдық.
One-on-one with that geta hat.
Түсіндім, ұрыстың қыр-сырын сонда үйрендім...
Жоқ.
Иә?
Ол кісі маған ештеңе айтқан жоқ.
Басқа амал жоқ па?!
Мен қаламасам да төзімділік пен батылдыққа ие болдым!
Сөйледіңіз бе?
Ең бірінші күтуіңізді сұрағаным есімде жоқ.
Иә?
...
Этикет затқа айналды.
Егер сізді біреу күтіп тұрса, «Рахмет!» деп айтыңыз.
Кя! (Ишида) Не болып жатыр?
Иә? Не...
Бұл не, сен?
Мен позицияны ұстанбас бұрын, маған шабуыл жасаған адам:
Мені менсінбейсің бе?
Хмм...
Хмф!
Әй?
Гухахахаха!
Қандай әдемі теңдігімді бұзды!
Иә? Мен күлетін сияқтымын
...
Керемет!
It's been decades since someone caught my ax.
Жарайды, бүгін біраз уақыттан бері бірінші рет...
Мұны оңай орындаңыз
Осы жерден өтпек болғандардың
Осы уақытқа дейін Оланың балтасының бірінші атуын тоқтатқан адам...
Сізді қосқанда үш адам
Алайда екінші техниканы тоқтата білген адам...
Біреуі де емес!
Әй!
Тория!
Уф...
Хмф! Жарайды, сен әлі тұрсың ба?
Әлі алда
Жеңдер! Бұл Джухон-Китан фестивалі!
Ичи! (Ичиго) Әй!
Сәлем!
! Шии!
Керемет! Roku! Шичи!
Не болып жатыр?
Шичи! Шичи! Хачи!
Ем... Року! Хачи!
Уф...
Аяқтау уақыты келді!
Уууряааааааааааааааааааа!
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Ах, а...
Уф...
Эй... эй...
Ах...
Не... сен неге...
Сіз қалай тұра аласыз?
Ол тұр... Куросаки тұр!
Куросаки-кун!
Мен көремін.
Ичиго сол адамнан не үйренді...
Бұл төзімділік, батылдық немесе ұрыс құпиясы туралы емес.
Оның Шинигами сияқты ерекше рухани күшке ие екені сөзсіз.
Бірақ бұл артық қуатпен күресу жолы тым ыңғайсыз.
Оған тағы қандай Шинигами жетіспейтіні анық.
Бұл тәжірибе
Соның орнын толтыра алсаң, әлгі жігіт...
Бітті ме?
Ол жігіт...
Иә! Жарайды, келесі жолы осы жерден кетеміз.
Ол қорқынышты күшке айналады.
Иә!?
Әлі емес, әлі жоқ!
Сіз әлі Оланың әдістерін пайдалана алмайсыз!
Екінші балта!
Уф!
Унунуну!
Құдай-ай!
Қабыл ал! Ораның соңғы ерекше қозғалысы
Фестиваль аман болсын!
Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
Мен сол балтаны басып кетемін.
Иә!
Уау!
Ух... ооо... Нуоооо!
Нуоо... Уф...
Уф...
What... what?
Ку... Куросаки жігіт, ол жаңа ғана не істеді?
Әлгі үлкен жігіт желге ұшып кетті.
Ei
Уфх! Қауіпті Қауіпті
Мен абайсызда тайып кетіп, бөксем суланып қалды.
А? Бұл қандай бет?
Жарайды, мен өзімді ұшырып жібердім деп ойладым.
Хаха, сен не айтып тұрсың?
Мені таң қалдыруға жол жоқ.
Дәл осы себепті ауыл адамдары қиыншылыққа ұшырайды.
Күте тұрыңыз, енді мен балтамды қайта қолданамын...
О… Оно…
Хмф, сен Котанбоның балтасын бір соққыда басып қалдың ба?
Не!? Сол ақымақ үлкен балта...
Эй, бірдеңе айтшы.
Менің... балта!
Иә!
Жақсы! Ол бұзылды! Ол бұзылды!
Менің балтам сынды!
Е... Иә~
Бұл жолы мен жылай бастадым. Сатан алғыр?
Сирена сияқты
Аа... уһ, қызық...
Балтаны сындырғаным өкінішті
Ештеңені сындырмадың ғой?
Мен де... Эй?
Уф...
О... Эй...
Ол жақсы жігіт.
А...
Ола екеуің жаусыңдар
Бірақ мен жеңілгенімде сен мені уайымдайсың.
Мен… солай болар деп ойлаймын…
Сіз қандай жақсы адамсыз.
Жоқ... Айтайын дегенім, көз алдымда сонша жыласаң...
Сені жұбатудан басқа амалым жоқ.
Екінші жағынан, бұл не?
Балтам сынып, жан-жаққа құладым...
Ер адам ретінде бұл аянышты.
Гүлп... Бұл толық жеңіліс.
Иә?
Толық жеңіліс!
Ола сізден жауынгер ретінде де, адам ретінде де толығымен жеңілді!
Менің Хакудомонның қақпашысы болғаныма 300 жыл болды.
Ола ешқашан жеңілген емес.
Сіз Оланы жеңген бірінші адамсыз.
Уф...
өту!
Кетанбо Хакудомон арқылы өтуге мүмкіндік береді.
Иә?
Т… Мені ешкім қудалап жүрген жоқ еді.
Бізге де келуге шынымен рұқсат бар ма?
А, мен сенің көсеміңнен жеңіліп қалдым.
Мені тоқтатуға құзырыңыз жоқ.
Не... Куросаки біздің көшбасшымыз?
Қалжың емес!
Неге сонша ренжідің?
Сіз Куросаки дейсіз бе?
О, бұл Ичиго Куросаки.
Ичиго, иә? Бұл өте күлкілі есім.
Make noise!
Бірінші жүлде қорғаншы құдай «Маморуға» беріледі!
Уайымдамаңыз!
Абайлаңыз, Ичиго.
Бұл қақпадан не үшін өтіп бара жатқаныңды білмеймін...
Мұнда тек күшті адамдар бар.
Мен білемін.
Түсіндім, жоқ, сіз түсінсеңіз жақсы.
Мен қазір қақпаны ашамын, артта қал.
Хмм!
Жалқау болмаңыз, бірден барыңыз
Хамф!
Мм! Хмм!
О...
Мм... Нууууу!
Ууууууу!
Уау...
Уау... керемет
Мен мұндай тәрбиеленгеніне сене алмаймын...
Иә?
Не болды? Не кептеліп қалды?
Бірдеңе болды ма?
Ававававава…
Ахххх...
Иә? Ол кім?
Са... Үшінші дивизияның капитаны
Джин Ичимару
♪~
~♪
Жабайы қабанның жұмбақ шабуылдары!
Ақылсыз әрекетке сен ғана тосқауыл қоя аласың.
...Өтінемін, Куросаки.
О! Паралила Паралила!
...Әй, бәрің, қашпаңдар! Эй!
2-ші дивизия капитаны Құсаби
Зашики Варасика!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory